Feito:
*Criado Views no banco. Necessário dropar e criar dnv.
*Puxar do banco alguns select (Ex: funcionários, empresas).
*Fazer página dos relatórios (Visualizar)


Pendente:

*Configurado lembretes da pagina inicial.
*Criar logs de todas as ações para notificacoes
*inserir sweetalert ao cadastrar algo
*Inserir usuário.
*Inserir Recisao, pendente de ajustar o arquivo para finalizar.
*Fazer página dos relatórios (editar e excluir)


*editar dados da pagina conta.php
*mensagem de login incorreto no índex
*Nao deixar criar usuario ja existente.
*Editar usuarios permitir editar permissoes

------------------------------

Acrescentar:
*Tela para exibir arquivos da ocorrencia
*Colocar uma funcao para deixar o login seguro, como o addslashes
*Senha em MD5
----------------------

Italo:
Tela para inserir e funcoes

-------------