Finalizados:
*Inserir usuário com acessos a empresas.
*Nao deixar criar usuario ja existente.
*Inserir usuarios que terao acesso a nova empresa

Pendente:
*Criar logs de todas as ações para notificacoes
*Ajustar listagem de Usuários (Sem repetir)
*editar dados da pagina conta.php
*Fazer página dos relatórios (editar e excluir) e lembretes
*Editar usuarios permitir editar permissoes
*Exibir arquivos de ocorrencia
*Deixar Filtros funcionais
------------------------------

Acrescentar:
*Colocar uma funcao para deixar o login seguro, como o addslashes
*Senha em MD5
----------------------

Usuários e Acessos
Ajustar Banco de Dados:
- [ ] Criar tabela LOG. Sendo: ID, tabela_alterada, tarefa_executada, cor_importancia, usuarios_id,
- [ ] **Tabela acessos passará a se chamar acessos_empresas e criar uma outra tabela acessos_paginas.

Editar Usuários:
- [ ] Apresentar acessos através das checkbox de empresas marcadas.
(Verificar como apresentar checkbox ja marcada)
- [ ] **Apresentar checkbox de registros e relatórios que o usuários pode acessar