Finalizados:
*Listagem de Usuários.
*Listagem de Funcionarios.
*Configurado lembretes da pagina inicial.
*Inserir Recisao, pendente de ajustar o arquivo para finalizar.
*inserir sweetalert ao cadastrar algo

Necessário:
Ajustar HTML do disparo
Talvez ajustar html dos lembretes da tela inicial

Pendente:
*Inserir usuário.
*Ajustar listagem de Usuários (Sem repetir)
*Fazer página dos relatórios (editar e excluir)
*editar dados da pagina conta.php

*Criar logs de todas as ações para notificacoes
*mensagem de login incorreto no índex
*Nao deixar criar usuario ja existente.
*Editar usuarios permitir editar permissoes
*Deixar Filtros funcionais

------------------------------

Acrescentar:
*Tela para exibir arquivos da ocorrencia
*Colocar uma funcao para deixar o login seguro, como o addslashes
*Senha em MD5
----------------------