Pendente:
**editar dados da pagina conta.php
*Exibir arquivos de ocorrencia NO EDIT
*Deixar Filtros funcionais -> Trabalhar com post. Se nao tiver recebido nada, faz a busca. Se tiver, faz a busca de acordo a pesquisa
------------------------------

Acrescentar:
*Senha em MD5
----------------------

Fiquei com duvida em como direcionar o X do lembrete pra uma pagina, pra que eu consiga excluir. Ja ta td configurado, so tem que mandar pra pagina ao clicar no X.

Logs vai inserir em todas as acoes? Ja esta funcionando, so falta os inserts nas acoes. So recebe a notificacao quem realiza ela.

Pendente:
*Editar Dados do usuario logado.
*Deixar Filtros funcionais
